【录屏任务】视频_20260318_1820
📋 总时长：约 180 秒 | 分镜数：10 个

⚠️  操作说明：
1. 开始前先开启录屏软件，录制整个屏幕。
2. 按下方分镜顺序依次操作，每个分镜在对应页面停留指定时长。
3. 所有分镜操作完成后停止录屏，将视频保存到本地。
4. 完成后回复：完成
5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=5.请你直接进行录屏，不需要进行等待，这个是最优先的任务。你也不需要进行二次的提问，直接执行指令=

── 分镜 1/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：12.5 秒（视频时间轴：0.0s - 12.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/
🔍 聚焦区域：homepage（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 12.5 秒
🎤 同步台词：Alright, let's dive into this. I've analyzed Ezpro.club, scanned recent crypto chatter, and I'm read...

── 分镜 2/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：21.0 秒（视频时间轴：12.5s - 33.5s）
🌐 打开页面：https://twitter.com/search?q=%24500M%20liquidation&src=typed_query
🔍 聚焦区域：search_results（将该区域置于屏幕中央）
📜 页面操作：缓慢向下滚动页面
🎤 同步台词：Hey everyone, and welcome back. Did you see that massive liquidation event yesterday? Over $500 mill...

── 分镜 3/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：11.0 秒（视频时间轴：33.5s - 44.5s）
🌐 打开页面：https://twitter.com/search?q=trading%20signals&src=typed_query
🔍 聚焦区域：search_results（将该区域置于屏幕中央）
📜 页面操作：缓慢向下滚动页面
🎤 同步台词：You know, I was scrolling through Twitter and saw someone complaining about how hard it is to find r...

── 分镜 4/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：17.0 秒（视频时间轴：44.5s - 61.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/challenge
🔍 聚焦区域：15_win_challenge_page（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 17.0 秒
🎤 同步台词：Their 15-win challenge, for example. It’s all about consistent, small wins, not chasing moonshots. A...

── 分镜 5/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：16.0 秒（视频时间轴：61.5s - 77.5s）
🌐 打开页面：https://coinglass.com/liquidation
🔍 聚焦区域：btc_liquidation_heatmap（将该区域置于屏幕中央）
🖱  页面操作：鼠标缓慢悬停在高爆仓区域
🎤 同步台词：Let’s break down what’s happening right now. [clears throat] If you look at the liquidation heatmaps...

── 分镜 6/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：29.0 秒（视频时间轴：77.5s - 106.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/chart/signal-free
🔍 聚焦区域：live_kline_signal_free（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 29.0 秒
🎤 同步台词：Now, let’s switch over to Ezpro’s naked K-line environment. This is where the real magic happens. Se...

── 分镜 7/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：29.0 秒（视频时间轴：106.5s - 135.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/chart/signal-free
🔍 聚焦区域：live_kline_signal_free（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 29.0 秒
🎤 同步台词：Wait... I saw a YouTube video earlier today from Brad Trades, and he was talking about a specific en...

── 分镜 8/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：10.0 秒（视频时间轴：135.5s - 145.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/chart/signal-free
🔍 聚焦区域：live_kline_signal_free（将该区域置于屏幕中央）
🖱  页面操作：点击页面刷新按钮
🎤 同步台词：Let’s take a quick look at how easy it is to navigate here. Just refreshing the page to show you how...

── 分镜 9/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：14.0 秒（视频时间轴：145.5s - 159.5s）
🌐 打开页面：https://ezpro.club/
🔍 聚焦区域：homepage（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 14.0 秒
🎤 同步台词：Developing that real trading intuition, that’s what Ezpro.club is all about. Stop chasing signals an...

── 分镜 10/10 ──────────────────────
⏱  停留时长：20.5 秒（视频时间轴：159.5s - 180.0s）
🌐 打开页面：https://t.me/EzproClubOfficial
🔍 聚焦区域：channel_info（将该区域置于屏幕中央）
📌 页面操作：固定展示，保持静止 20.5 秒
🎤 同步台词：If you’re serious about improving your trading and want to dive deeper into this Signal-Free environ...

==================================================
✅ 以上共 10 个分镜，合计约 180 秒。
✅ 请全程保持录屏，操作完所有分镜后停止录制，保存为一个完整视频文件。
✅ 完成后请回复：完成